Часть 1. Основы
1.	Реализовать класс «Игровая единица» Unit, предусмотрев в нём поля и методы, свойственные всем типам игровых единиц:
	a.	Имя
	b.	Уровень здоровья
	c.	Подача голосового сигнала (клича)
	d.	Количество имеющихся ресурсов: золото, вода, пища, энергия
2.	Класс Unit должен создаваться только с указанием имени.
3.	Уровень здоровья изначально равен 100, но не должен выходить за пределы 0-100. 
4.	При подаче голосового сигнала должно как-то прозвучать имя юнита.
5.	Необходима возможность установить новое количество указанного типа ресурса. Если записи с таким ресурсом у юнита до сих пор не было – она должна появиться. 
6.	Модульные тесты должны проверять основные вышеуказанные положения.

Часть 2. Отмена
1.	В классе Unit необходимо реализовать метод undo – поочередной отмены последних произведённых изменений (ну как будто бы мы нажимаем сочетание клавиш ctrl-z). Метод undo не должен иметь параметров. 
2.	Откатываться можно до тех пор, пока объект не вернется к виду, в котором был при создании.
3.	Необходим механизм проверки возможности отката. Если её нет, то при попытке отката выбрасываем исключение. 
4.	Модульные тесты должны проверять основные вышеуказанные положения.

Часть 3. Сохранение
1.	Для наших игровых единиц необходимо реализовать механизм «быстрых сохранений» и восстановления состояния из них.
2.	Сохранения должны хранить состояние юнита на момент сохранения. 
3.	Сохранения не должны нарушать инкапсуляцию класса юнита. 
4.	Изменения объекта юнита не должны затрагивать уже имеющиеся сохранения. 
5.	Модульные тесты должны проверять основные вышеуказанные положения.
